# 查询ICMP6统计（DSP ICMP6STAT）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549961378__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549961378__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549961378__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549961378__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549961378__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549961378__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549961378)

该命令用于显示ICMPv6报文统计计数。

若不指定IFNAME参数时，则显示所有接口的ICMPv6报文统计计数。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549961378)

该命令执行后立即生效。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549961378)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549961378)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| IFNAME | 接口名 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定接口名。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～63。<br>默认值：无<br>配置原则：请使用LST INTERFACE命令查看可用接口。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549961378)

显示ICMPv6报文统计计数：

```
DSP ICMP6STAT:IFNAME="Ethernet65/0/8";
```

```

RETCODE = 0  操作成功

结果如下
-------------------------
        收到NA  =  0
        发送NA  =  0
        收到RA  =  0
        发送RA  =  0
        收到NS  =  0
        发送NS  =  0
        收到RS  =  0
        发送RS  =  0
发送ICMPv6请求  =  0
发送ICMPv6响应  =  0
收到ICMPv6请求  =  0
收到ICMPv6响应  =  0
(返回结果 = 1)
---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549961378)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| 收到NA | 用于显示收到NA报文个数。 |
| 发送NA | 用于显示发送NA报文个数。 |
| 收到RA | 用于显示收到RA报文个数。 |
| 发送RA | 用于显示发送RA报文个数。 |
| 收到NS | 用于显示收到NS报文个数。 |
| 发送NS | 用于显示发送NS报文个数。 |
| 收到RS | 用于显示收到RS报文个数。 |
| 发送RS | 用于显示发送RS报文个数。 |
